Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/customizedmodulesforcapitaland/technicianroster/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btnDownloadResource1.Text
source: Download Excel template
zh_cn: 下载Excel格式

# btnUpdateItemResource1.Text
source: Upload Excel Data
zh_cn: 上传Excel数据

# btnUploadCancelResource1.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnUploadConfirmResource1.Text
source: Confirm
zh_cn: 确认

# ddlDayResource1.Caption
source: Day
zh_cn: 日

# ddlMonthResource1.Caption
source: Month
zh_cn: 月

# ddlShiftResource1.Caption
source: Shift
zh_cn: 轮班

# ddlYearResource1.Caption
source: Year
zh_cn: 年

# InputFileResource1.Caption
source: Budget Adjustment
zh_cn: 选择文件

# ListItemResource1.Text
source: Manually Assign Technicians by Roster
zh_cn: 手动分配技术员

# ListItemResource2.Text
source: Automatically Assign All
zh_cn: 自动分配全部

# ListItemResource3.Text
source: Automatically Assign One (in Round-Robin Fashion)
zh_cn: 自动循环分配

# ListItemResource4.Text
source: Please assign technician 1 before assigning techician 2.
zh_cn: 请分配技术员1后在分配技术员2。

# ListItemResource5.Text
source: Please assign technician 2 before assigning techician 3.
zh_cn: 请分配技术员2后在分配技术员3。

# ListItemResource6.Text
source: Please assign technician 3 before assigning techician 4.
zh_cn: 请分配技术员3后在分配技术员4。

# PageResource1.Title
source: Anacle.EAM
zh_cn: 安科.EAM

# tech1Resource1.Caption
source: Technician 1
zh_cn: 技术员1

# tech2Resource1.Caption
source: Technician 2
zh_cn: 技术员2

# tech3Resource1.Caption
source: Technician 3
zh_cn: 技术员3

# tech4Resource1.Caption
source: Technician 4
zh_cn: 技术员4

# TechnicianRosterItemsResource2.Caption
source: Items
zh_cn: 项目

# treeLocationResource1.Caption
source: Location
zh_cn: 区域

# UIFieldRadioList1Resource1.Caption
source: Assignment Type
zh_cn: 分配模式

# UIGridViewBoundColumnResource1.HeaderText
source: Day
zh_cn: 日

# UIGridViewBoundColumnResource2.HeaderText
source: Shift
zh_cn: 轮班

# UIGridViewBoundColumnResource3.HeaderText
source: Technician 1
zh_cn: 技术员1

# UIGridViewBoundColumnResource4.HeaderText
source: Technician 2
zh_cn: 技术员2

# UIGridViewBoundColumnResource5.HeaderText
source: Technician 3
zh_cn: 技术员3

# UIGridViewBoundColumnResource6.HeaderText
source: Technician 4
zh_cn: 技术员4

# UIGridViewColumnResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除此项目?

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定删除所选项目?

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Add
zh_cn: 添加

# UISeparatorResource1.Caption
source: Technician Roster Items
zh_cn: 排班表项目

# uitabview1Resource1.Caption
source: Details
zh_cn: 详细

# uitabview2Resource1.Caption
source: Attachments
zh_cn: 附件

# uitabview3Resource1.Caption
source: Memo
zh_cn: 备忘录

# objectBaseResource1.ObjectNameCaption
source: Shift Name
zh_cn: 轮班名

# panelResource1.Caption
source: Technician Roster
zh_cn: 排班表

# ddlTechnicianResource1.Caption
source: Select Technician
zh_cn: 员工

# gridTechniciansResource1.Caption
source: Technicians
zh_cn: 员工

# UIGridViewBoundColumnResource7.HeaderText
source: User(s)
zh_cn: 员工

# UIGridViewCommandResource3.CommandText
source: Remove
zh_cn: 去除

# UIGridViewCommandResource3.ConfirmText
source: Are you sure you wish to remove the selected items?
zh_cn: 确定去除所选项目？
